Что можно доработать:

1) Проверить что все строки имеют вид NSLocalizedString(@"Пункт меню или т.п.", @"")
2) Заменить #define-макросы нормальными константами
3) ДОБАВИТЬ ПРОВЕРКУ: нет ли у нас уже такого изображения, как мы хотим сконвертировать
4) Проверить, как отображается на iPad и на iPhone 6, 6 Plus
5) Отсутствие интернет-соединения должно сообщаться пользователю



Из дополнительных пунктов обязательно просим Вас реализовать 5, 6.
Если будет интересно, посмотрите и п. 9 –
здесь хотелось бы увидеть легковесное решение без БД.
С использованием json файла, например, для списка и картинки просто на диске
(или как посчитаете нужным).

Все необходимые требования для таблицы с историей указаны в задании.
Это должна быть просто табличка, в ячейках которой отображается либо картинка,
либо прогресс преобразования. Поведение приложения должно соответствовать ТЗ,
все остальные моменты остаются на Ваше усмотрение.
Просмотр полноразмерной картинки не требуется.
Если будет отображаться миниатюра, это будет плюс

----- зеркалим изображение по горизонтали или по вертикали? -----
Не имеет значения. Предлагаю отзеркалить по вертикали.
Никаких дополнительных окон не нужно.